--Reto Informático numero 17: Se tiene un volcado de memoria RAM, el cual es resultante de una investigación forense digital, y hace parte de una prueba forense. Respecto a este dump (volcado de memoria) se debe de obtener lo siguiente:
 (El volcado de memoria esta localizado en la carpeta reto 17 y se llama: memdump.mem)

Se deben de extraer los hash de la SAM database que se encuentran en el volcado de memoria, y proceder a crackearlos (Solo crackear los hash de los usuarios oscorp , jean.claude y juanes)

--Pista: Tus conocimientos en análisis forense de memoria RAM usando la herramienta volatility Framework, te vendría muy bien!!
https://www.volatilityfoundation.org/26
Además de los conocimientos en password cracking a hash en formato NTLM HASH usando ataques combinados, seria de utilidad!!
Como ayuda extra se te suministra un diccionario

--Flag final: El flag final de este reto es cracking de varias contraseñas 3 en total. Solo crackear los password de los usuarios extraídos de la sam database llamados: oscorp , jean.claude y juanes



*** VOLATILITY  ***

- Analizamos el perfil de la imagen: Win7SP1x86_23418, Win7SP0x86, Win7SP1x86
(detectado Windows 7 SP0/1 x86)
volatility imageinfo -f memdump.mem


- Procesos que estaban activos el perfil de la imagen Win7SP1x86_23418
(detectado Windows 7 SP0/1 x86)

volatility --profile=Win7SP1x86_23418 -f memdump.mem pslist


- Identificar la dirección donde están los datos del archivo SAM

volatility --profile=Win7SP1x86_23418 -f memdump.mem hivelist

MACHINE SYSTEM
Virtual Address: 0x8901c008
Physical Address: 0x27bee008

SAM
Virtual Address: 0x899379c8
Physical Address: 0x2283a9c8

- Volcar los datos del archivo SAM (con la direccion virtual del registro SYSTEM y el archivo SAM)

volatility hashdump --profile=Win7SP1x86_23418 -f memdump.mem -y 0x8901c008 -s 0x899379c8 > hash_SAM.txt


- Se copiaron los hash de los 3 usuarios (oscorp, jean.claude y juanes)

- Se genero un nuevo diccionario realizando combinaciones con el archivo diccionario.txt dado y usando la herramienta princeprocessor

pp64 --elem-cnt-min=1 --elem-cnt-min=8 diccionario.txt > newDiccionario.txt

- Con el nuevo diccionario generado se procede a crackear los hashes indicado la opción NTLM en la herramienta hashcat

hashcat -a 0 -m 1000 -w 3 -D 1 hash.txt newDiccionario.txt


Las contraseñas obtenidas fueron van2021DAME, norman2021NORMAN y tierra2021TIERRA


